DONE BY MOHAMAD AWNI SHAHIN
عام 1967
في مكان ما خارج لاسفيجاس
سيداتي ساداتي-
اهلاً بكم في قاعدتي
لقد جمعت هنا في هذا المكان أخطر
قتلة في العالم
و كل منكم مازال غير قادر علي
"قتل "أٌستن باوارز
و هذا يغضبني
"و عندما يغضب "د.إيفل
سيد "بيجلس ورث" يستاء
...وعندما يستاء
"سيد"بيجلس ورث
!يموت الناس
لماذا دائما ما يكون اعواني
من الأغبياء الملاعين؟
و ............
"سيدة "فاربسنا
لقد ابقيت على حياتكما لأني احتاج
الى مساعدتكما للتخلص
من أفضل عميل بريطاني
الرجل الوحيد الذي
بوسعه ان يردعني الآن
يجب ان نقتل
"اُستن باوارز"
لندن-انجلترا
هيا يا اعزائي-
اعملوا معي
اروني الحب
عظيم يا عزيزتي
!أحسني التصرف
انه
"اُستن باورز"
مرحباً
"سيدة "كيسِنتتُن
مرحباً-
"اُستن"
لماذا لا تكونين عارضة لي-
"يا سيدة "كيسِنتتُن
انت تعرف ما هو شعور-
سيد "كيسِنتتُن" حيال ذلك
احسني التصرف-
نعم يا عزيزتي
"أنا "بازل إكسبوزشن
من المخابارات البريطانية
جاءتنا اخبارية للتو أن
"د.اِيفل"
يُخطط للإيقاع بك
الليلة
في نادي إلكترك سيكِداك
بوسي كات سوينحس
هنا في لندن
سنكون هناك-
انها حفلة راقصة-
"يا "اُستن
هذا يسعدني حقاً
ياعزيزَتي
هل  اُحضر لك شراب-
يا سيد "باوارز"؟
بالطبع-
اُعلينا ان نبحث عن-
"د.إيفل" يا "أُستن"
لحظة. لقد جائتني فكرة-
بحق الأرض. لماذا ضربت-
هذه المرأة يا "أُستن"؟
دعيني أُريكي شيءً-
...ياعزيزَتي
...هذه ليست امرأة
انها رجل
أحد قتلة
"د.اِيفل"
احذر. معه سكين-
عمل جيد-
"سيدة" كيسِنتتُن
انهض
اين
د.إيفل"؟"
اين هو؟
هاهو الوغد
لنذهب
انا آتي
لقد امسكت بك
"يا "د.اِيفل
ليس في هذه المرة-
هيا
"يا سيد" بيجلس ورث
أراك في المستقبل
"يا سيد "باوارز
يالهي انه يجمد نفسه-
-مطعم بيج بوي-
و هكذا تمكن
د.اِيفل" من الهرب"
و قام بتجميد نفسه
للعودة في زمن لايكون هناك حب و يرجع فيه
الفساد و الجشع للتسيد مرة اخرى
عام 1997
بعد ثلاثون عاماً
كلورادو سبرينجز-كلورادو
القائد "جِلمور"؟-
تكلم-
معك "رتِر" من مركز سو-ويست كوم الثالث-
نحن نرصد جسم كامن غريب الشكل-
بزاوية دخول غير معهودة
ماذا تعني؟-
"تبدو و كأنها في حجم مطعم "بيج بوي-
يالهي. لقد عاد-
مطعم بيج" بوي لم يغادر في كل الأحوال"-
يا سيدي
دائماً ما يقدم نفس الوجبات
العالية الجودة بأسعار منافسة
اخرس-
هل اُجري نظام تاك اتش-كيو-
لكي اعترضه؟
ماهو موقعها الحالي؟-
أنا اتعقبه حالياُ فوق نيفادا-
يا ألهي. لقد اختفى
أسمع يا ولدي-
أريدك أن تنسى كل ما رأيت اليوم
فيلبس". أتصِل با لرئيس"
جهز الطائرة
أحضر حقيبة السهرة
و أطعم سمكتي
لكن ليس بالكثير
انا راحل الى لندن
لندن-انجلترا
لقد تطوع باورز ليجمد نفسه-
في حالة إن عاد
"د.اِيفل"
أتمنى أن يكون رجالك مستعدين لها-
نحن لانريد أن نحاسبكم مرة أخرى كما حدث
في الحرب العالمية الثانية
هذا قبو احتفالاتنا-
تفضل-
من هو-
اُستن باورز" هذا؟"
الجاسوس الخارق.  الغير مُقاوم
من قِبَل النساء
فتّاك بأعدائه و أُسطورة زمنه
:انتباه. المرحلة الأولى
بدأ التقطيع باليزر
انتهى القطع باليزر
:المرحلة الثانية
بدأت مرحلة السائل الدافء
انتهت مرحلة السائل الدافء
:المرحلة الثالثة
بداية اعادة الإحياء
انتهت اعادة الإحياء
:المرحلة الرابعة
بدأ التنظيف
انتهى التنظيف
المرحلة الخامسة
بدأ الإخلاء
...الإخلاء انته
اين انا؟-
...انت في وزارة الدفاع-
انت في عام 1997
لقد كنت مجمداً لمدة
ثلاثين عاماً
من هؤلاء الناس؟-
الصراخ هو احد اللآعراض الحانبية المؤقتة
لعملية فك لتجميد
نعم انا أُلاقي صعوبة في التحكم-
في مُستوى صوتي
"هذا القائد "جِلمور
قائد الإستراتيجيات الأمريكية
"و الجنرال "بورزتشفسكي
من المخابرات الروسية
المخابرات الروسية
هل جُننت؟
لقد حدث الكثير
بينما كنت مجمداً
لقد انتهت الحرب الباردة
اخيراً سيدفع الرأسماليون
الخنازير ثمن جرائمهم
اليس كذلك ايها الجنرال
"لقد انتصرنا في الحرب يا "أُستن
نعم. لتعيش الرأسمالية
"سيد "باوارز
الرئيس مهتم جداً
هناك رجل خطير  في نيفادا
"د.اِيفل"-
متى عليّ أن أبدأ؟-
فالحال-
ستعمل مع
"الآنسة "كيسِنتتُن
!"سيدة "كيسِنتتُن
سيدة "كيسِنتتُن" تقاعدت منذ
"زمن طويل يا "اُستن
الآنسة "كيسِنتتُن" هي ابنتها
هاهي ذا
فينِّسا" هي احد افضل عُملائنا"
ياألهي
تمتلك "فينِّسا" جيد رائع
و اُراهن أنها ترتج كالعاهرة
كيف أخبرهم أن بسبب
...عملية إزالة التجمد
أنني لَيس لِي مناجاة داخلية؟
اتمنى الا اكون قد قلت ذلك
بصوت مرتفع الآن
سيد "باوارز". عملي ان امكنك
من التآلُف مع التسعينات
لقد طرأ الكثير من التغيرات منذ
العام 1967
مادام ان الناس
يمارسون الجنس
مع اطراف مختلفة
من دون حماية
في اثناء استخدامهم للمنبهات
...نتيجة للبيئة الحرّة
سأكون بخير حال
متعلقات "دانجر باورز" السخصية
في الواقع. اسمي هو-
"اُستن باوارز"
المذكور هنا-
"الآسم: "دانجر باوارز
دانجر" هو اسمي الأوسط"
"اُستن دانجر باوارز"
بدلة واقية زرقاء
حسناً-
ربطة عنق
هاهي
ميدالية فضية
تحمل علامة الذكورة
زوج من الأحذية الإيطالية
الألبوم الغنائي-
"الأخير لـ "بيرت باكراك
يعزف افضل ماقدم من موسيقى
انبوب مُكبر للقضيب
سويدي الصنع
هذه ليست لي-
بطاقة ائتمان تُفيد وصول-
انبوب مُُكبر للقضيب سويدي الصنع
"مُوقعة من "اُستن باوارز
انا اقول لكِ-
هذه ليست لي
بطاقة ضمان-
لانبوب مُُكبر للقضيب سويدي الصنع
كُتِبت بيانتُها
"من "اُستن باوارز
انا حتى لأعرف ماهذا-
هذا النوع من الأشياء
ليس من شأني يا عزيزتي
كتاب بعنوان-
الانبوب المُُكبر للقضيب السويدي الصنع و انا
هذا النوع من الأشياء
من شأني يا عزيزتي
تأليف
"اُستن باوارز"
وقع على الإستلام
هيا. لاتتعالى علي يا رجل-
سأُوقع فقط لتيسير الأمور
هل اتني بخير يا عزيزَتي؟
اسمع-
"يا سيد "باوارز
انا اتطلع للعمل معك
لكن قدم لي معروفاً
وتوقف بمناداتي يا عزيزَتي
يمكنك بمناداتي
"بالعميلة "كيسِنتتُن
هيا. عليكِ من هذا-
حسناً. فينِسّا-
هل كان هذا عسيراً؟-
هيا علينا الرحيل فالحال-
لقد احتفظنا بطائرتك الخاصة
تماماً كما تركتها
انها بانتظارك
في مطار هيثرو
طائرتي. هذا رائع-
يا عزيزَتي
آسف
"سيد باوارز"-
بسرعة
هيا لنذهب
في مكان ما خارج لاسفيجاس
ساداتي-
اهلاً بكم في قاعدتي
لقد مضى ثلاثون عاماً
لكني عدت من جديد
سار كل شيء تماماً
كما الخطة
باستثناء شيء واحد صغير
...نتيجةً لخطأ فني حدث من
طراء بعض التعقيدات
في عملية فك التجميد
لكن تصميمي كان كاملاً-
انظر ماذا فعلت-
"في سيد "بيجلس ورث
لكن لم نقدر ان نتوقع-
مثل هذه التعقيدات يا د.ايفل
!سكوت
ليكون هذا تذكار لكم جميعاً-
بأن هذه المنظمة لن يكتب لها الفشل ابداً
لنتكم في العمل
لدينا الكثير من العمل لنقوم به
فلينقذني أحد
انا مازلت على قيد الحياه
مجرد حروق شديدة
...منكم من اعرفه مسبقاً-
و منكم من اقابله لأول مرة
هل يوجد احد؟-
هلا يطلب احد الأسعاف
انا اتألم جداً؟
لقد اجتمعتم هنا-
...من
المعذرة
انه بالأسفل
لا. لم يمُت بعد
لكن حروقه خطيرة
نعم. حسناً-
فليفتح احدكم
فتحة الإسترجاع
لأتمكن من الخروج
لقد صَممت هذا الجهاز بنفسي
جيد. انا سعيد لأنك عثرت عليّ
...اسمع
حروقي خطيرة جداً
...لو بأمكانك ان
لقد اطلقت النار عليّ
لنتابع-
لقد اطلقت النار على ذراعي-
دعوني أُعرِف كلٍ منكم-
"السيدة "فاربسنا
مؤسِسَة الجناح العسكري
للجيش الساليفي
راندوم تاسك". مصارع كوري سابق"
رجل شرير خارق للعادة
اريهم ما يمكنك فعله
"يا "راندوم تاسك
"باتي أوبراين"
قاتل ايرلاندي سابق
مشهور ب
الرجل الخرافة
دائماً ما يترك تذكار صغير من اسوارته
الجالبة للحظ
على كل ضحية يقتلها
تتمنى شرطة لندن في الحصول على دليل
ضده
إنهم دائماً ورائي، الفاتنات المحظوظات
لماذا دائماً ما يضحكون
عندما اقول ذلك؟
! إنهم دائماً ورائي، الفاتنات المحظوظات
ماذا؟
...انها دعاية تلفزيونية
لجني يظهر في برامج الأطفال
...هذه الأطفال تحاول ملاحقته و تقول
...ايها الجني
ألن تعطينا الحظ السحري؟
وهناك كلّ هذه القطع الصغيرة
...من نبات خبيزة الأهوار
...ممزوجة تماماً مع الحبوب
،إذاً عندما يأكلها الأطفال
...سيعتقدون
هذه حلوى
! أنا أتمتع بطعمها
أخيراً. نأتي الى الرجل الثاني في المنظمة
...اسمه
"الرقم 2"
لمدة 30 عام
قام "الرقم 2" ون ادارة فيرتُكون
و هي الواجهه القانوني
لأمبراطوريتي الشريرة
خلال ال 30 سنة الماضية-
نَمت شركة فيرتُكون بشكل كبير
منذ حوالي 15 عام مضت. قمنا بالتغيير
من صناعة الكيماويات الي الأتصالات
نحن نمتلك شركات كابلات
في 38 ولاية
. ونمتلك شركة صُلب في كليفلاند
.شركة نقل في تِكساس
مصفاة بترول في سِياتل
و مصنع في شيكاجو
يقوم بتصنيع مصانع صغيرة
طبيعي-
ايها السادة
لدي خطة
و تسمى البريد الأسود
كما تعلمون. العائلة الملكية في بريطانيا
هي اغنى مًلاك ارض في العام
إما ان تدفع لنا اعائلة الملكية
كميات ضخمة من المال
"او نُقحم الأمير "تشارلز
في شؤون خارج زواجه
لكي يُطَلق
"الأمير "تشارلز
يمتلك كل الشؤون
وهو مُطَلق حالياً
حسناً. عليكم بإخباري بهذه الأشياء-
لقد كنت مُجمداً لمدة 30 عاماً
ألقوا اليّ اي عظمة
انا الرئيس . انا بحاجة الى معلومات
لا يوجد مشكلة
هاكم خطتي الثانية
لقد قمت بصنع آلة تغيير الأجواء
...في الستينات
انه مدفع حراري مُعقد
يدعى الليزر
...باستخدام هذا اليزر
سننصنع ثقب في الطبقة
...التي تحمي الأرض
التي تُدعى الأوزون
...ستتسرب الأشعاعات ببطء الى الأرض
مما سيزيد خطر الأصابة
...بسرطان الجلد
مالم يدفع لنا العالم فدية معقولة
لقد حدث هذا ايضاً-
اللعنة-
حسناُ. لنقوم بما نفعل دائماً
نقوم بخطف بعض الأسلحة النووية
و نأخذ العالم رهينة
ايها السادة
...جاء الى ذهني الآن
...انه بسبب تفكك الأتحاد السوفياتي
ستقوم كريبلاكستان بنقل
...رؤوسها النووية
الى الأُمم المتحدة
...في ايام معدودة
...هاكم الخطة
سنحصل على الرؤوس الحربية
...و نطلب من العالم فدية قدرها
مليون دولار
ألا تعتقد انه بأمكاننا ان نطالب-
بأكثر من مليون دولار
مليون دولار ليس بالمال الكثير
في هذا الأيام
تدر شركة فِرتكون وحدها
فوق ال 9 مليار دولار
حقاً؟-
هذا كثير جداُ
حسناً
...سنطالب العالم بفدية قدرها
مائة مليار دولار
طائرتي الكبيرة رائعة. اليس كذلك؟-
عندما ترينها تشعرين بأهتزازات بداخلك
اريدك ان توقع على هذه الأوراق-
اوراق؟-
انت لاتعمل رسمياً
...مع وزارة الدفاع
و هذه الأوراق تعفي الوزارة
..من اي
.اخطاء قد تحدث اثناء أدائك الخدمة
اخطاء؟-
هل يظهر شيء كهذا
على الرجل العالمي للألغاز
:الأسم
"اُستن دانجر باوارز"
:الجنس
نعم من فضلك
كيف لجميلة مغرية مثلك ان ينتهي بها
الحال فى العمل في وزارة الدفاع؟
لقد تعلمت في جامعة أُكسفورد-
حصلت على الامتياز في عدة مواد
لكني تخصصت في الغات الأجنبية
كنت اود الترحال
انت تعلم. لكي ارى العالم
او شيء من هذا القبيل
هذا رائع-
اسمعي لماذا لانذهب للخلف و نتضاجع؟
ماذا؟-
لقد كنت مجمداُ لمدة 30 عاماُ
اريد ان اعرف ما إذا كانت
خصيتاي تعمل ام لا
المعذرة
أدوات زفافي
انا آسفة
،لحمي ونوعان من الخضروات
غصيني وتوت
مرحباً يا رجال، هل مازلتم مستيقظين ؟
..."من فضلك يا سيد " باوارز
سأُقدر فعلاً تركيزك
فى المهمة فقط
و اعطي ذكرك بعض الراحة
هل بوسعي ان أُريكي شيءُ
لن اعضك
حسناً
دعيني اسألك سؤال و كوني صريحة معي
هل اُشعرُكي بالهياج؟
بالرغبة؟
اتمنى ان يكون هذا جزء-
من عملية فك التجميد
هناك مشاكل
لقد سقط
لقد سقط ثانيةُ
!"سيد "باوارز-
لن اُمارس الجنس معك ابداُ
حتى إذا كنت آخر رجل فيالأرض
و انا آخر امرأة في الأرض
و مستقبل البشرية
يتوقف على ممارستنا للجنس
فقط من اجل التكاثر
لن اُمارس الجنس معك
ماهو هدفك -
يا "فينِسّا"؟
هل تتذكر عندما جمدناك؟-
اخبرتنا بأنه إذا بدا بأنك
...لن تعود
علينا ان نقوم
بصُنع ابناً لك
لكي تبقى الى الأبد
هذا صحيح-
بعد بضع سنين. قمنا باختراع بسيط
"د.اِيفل"
دعني اُقدم لك ولدك
ولدي؟-
!"سكوت"
"أهلاً يا "سكوت-
أهلاً-
انا والدك-
انا لم اراك طيلة حياتي-
ثم تعود و تتوقع ان تنشأ علاقة بينانا
انا اكرهك
ماذا؟
هل لي ان أُعانقك؟
لا-
عانقني-
مستحيل-
تعلى-
لن آتي عندك-
هيا بنا-
انس الأمر-
ـ بسرعة
ماذا تفعل؟-
أنا أجاري الأمر. أنا أعلم ما يجري
لاتنظر الي و كأني
"أشبه "فرانكشتين
هيا عانق والدك
لاتلمسني
عانقني....عانقني
ابتعد عني-
ايها المجنون المعتوه
فالتعيش لاسفاجاس
يا عزيزَتي
اهلاًبك في لاسفيجاس يا سيدي
اي جانب فالسرير تختاري للنوم عليه؟-
سوف تنام عالأريكة-
و فالواقع اود ان استغل الفرصة
...او اخبرك بأن
السبب الوحيد في مقاسمتنا للغرفة ذاتها
هو للحفاظ على صورة اننا زوجان حديثان-
وصلوا هنا للإجازة
صحيح-
هل نتضاجع الآن ام فيما بعد؟
كيف تفضلين ذلك؟
هل تفضلين الاستحمام اولاً؟
،أتعرفين، رؤوس وذيول
حمّام العاهرة ؟
قبل ان أقبل المهمة، أحبّ
...عجلات هبوط الطائرة
قليلاً مما كان يفعله والدك
انا امزح
يا فينِسّا
أنا فقط أحاول أن أجعلك تبتسمين
بسبب الهراء والضحك
لنُفرغ امتعتنا
!مسدس
اطلق الأذار
كيف اتت هذه الى هنا؟
هناك من يعبث معي
هذه ليست ملكي صراحةً
مرحباً ايها الأمريكان
لتمتعوا بالنبيذ
ها انت ذا
هل اعرفك؟-
لا. لهذا السبب انت هناك
فالتعيش لاسفاجاس
يا عزيزَتي
هناك شركة في لاسفيجاس-
"تدعى "فيرتًكون
نحن نعتقد انها متصلة
"بـ "د.اِيفل
هناك العديد من مُدراء
فيرتًكون" يُقامرون في هذا الملهى"
هيا بنا-
هناك واحد منهم-
تبديل 1000
معذرةً-
هل تُمانع ان شاركتك؟-
لا-
سنعب البلاك جاك ايها السادة
سنلعب بـ 10.000 دولار
كحد ادنى
ورقة الملك لك يا سيدي
و ثلاث ورقات للك
سبعة عشر؟
اعطني الورقة
!معك 17 يا سيدي؟
انا احب ان اعيش في الخطر-
اربعة. واحد وعشرون-
خمسة
سأبقى على ورقي-
اقترح ان تأخذ الورقة يا سيدي-
انا ايضاً احب ان اعيش في الخطر-
كما تشاء يا سيدي-
العشرون تهزم الخمسة التي بحوذتك
انا آسف يا سيدي
انا لن اكذب عليك. لعب الورق-
ليس من شأني يا عزيزي
...اسمحلي بأن أٌقدم
نفسي
"انا اسمي "ريتشي كُننجهام
"وهذه زوجتي "أوبرا
"انا اسمي "الرقم 2
هذه سكرتيراتي الإيطالية
"و اسمها "ألوتّا
"ألوتّا فاجينا"
ماهو ؟-
انا لأستطيع سماعه-
و كأنكِ تقولين ان اسمكِ
...هو الكثير من
لاعليكي
ماذا تعمل بالضبط يا سيد رقم 2؟
هذا عملي
إذا اذنتم لي. عليّ الذهاب الى
غرفة الأطفال
ابقي عينك على العصفورة
الإيطالية
سوف نتقابل في جناح الفندق
...هل رأيت-
اي شيءعلى الإطلاق؟
آسف
مرحبأً-
انت تمتلك انتصابة
جيدة لذكرك
شكراً-
هل انت تبع العارضين؟-
لا . انا انجليزي
انا آسف-
استمتع بقضاء حاجتك
يا زميلي
تريث يا صدقي. لاترغم
حاجتك عالخروج
ان ارغمتها ستقوم بتفجير
فتحة شرجك
الى حساب من يعمل الرقم2؟
هذا صحيح يا صديقي
تغلب عليه
تماسك قليلاُ ثم عض على شفتيك
ثم اطلقها بقوة
ستتخلص من هذا
ان صوتها مُقزز
ماذا عن مجاملة لطيفة ؟
يا للمسيح . ماذا أكلت يا رجل؟
أيها السادة
لقد امتلكنا الرئس الحربي
ادخلني على غرفة الأجتماعات
السرية بالأمم المتحدة
ايها السادة.’ انا أسمي
"الـ "د.اِيفل
بعد قليل ستُلاحظون ان الرئس
...الحربي الكريبلاكستاني مفقود
إذا اردتم استرجاعه فعليكم
.....ان تدفعوا لي
مليون دولار
عفواُ
مائة بليون دولار
سكوت ايها السادة
"يا سيد "أيفل
"د.اِيفل "
انا لم امضي ست سنوات
في مدرسة الشر الطبية
لكي يُطلق علي يا سيد
شكراً
سياسة الأمم المتحدة هي الا-
تتفاوض مع الأرهابيين
حقاُ؟-
اراكم لاحقاُ
ايها السادة. في غضون خمسة ايام
سنمتلك 100 مليار دولار
"شقة السيدة "كيسِنتتُن
لندن
كيف حال "أٌستن"؟
انه نائم
هل قمتي بمضاجعته؟
لا
لقد جعلته ينام على الأريكة
انا فخورة بكِ يا فينِسّا
لمَ؟
لأنكِ خططتي لمُقاومة
"جاذبية "أُستن باوارز
أنا في الحقيقة كان لا بدّ أن أَنتهي
أكثر حزماً معه
ماذا عن اسنانه؟
انها غريبة المنظر
عليكي ان تفهمي يا عزيزتي
...خلال الستينات في بريطانيا
بمقدوركي ان تكوني رمز من رموز  الأغراء
رغم انكِ تمتلكين اسنان قبيحة
هذا لايهم
هل قمتي بمضاجعته؟
انا؟ بالطبع لا
لقد كنتُ متزوجة من اباكي
هل رغبتي في ذلك؟-
أستن" جذاب جداً"
وفاتن جداً
...انه رائع. ظريف
...لديه خبرة في انواع النبيذ الجيدة
النساء ترغب فيه
...و الرجال تريد ان تكون مثله
كل جزء منه يدل على انه
ارجل الألغاز العالمي
!انتي لم تجاوبي على سؤالي يا أمي
انا اعرف
...دعيني اُخبركِ بشيء
اُستن" كان الصديق الأكثر"
وفاءً و إعتناءً بي
لطالما سأحبه
اتودين مكالمته؟-
لا. لقد مضى زمن طويل-
علي ان اذهب-
انا اُحبك
إلى القاء يا حبيبتي
المقر الرئيسي لشركة
فيرتًكون
لقد توقفت سيارة ليموزين للتو-
دعيني أرى-
"هذا قط "د. ايفل
لماذا تقول ذلك؟
...انا لاأنسى المهبل-
اقصد لا انسى القط الصغير
لقد رحل-
"يألاهي يا "فينِسّا-
انتِ رائعة الجمال
هذه هي
هيا يا حبيبتي
سأخرج معكي الليلة
في المدينة
سيداتي و سادتي اُقدم لكم
"السيد "بيرت باكراك
هيا يا "اُستن". ادخل به
سأفعلها
اليد اليُمني. اللون الأخضر
هل انتي بخير
انتظري لحظة. لقد نسيت
شيءً في القاعة
لماذا لا أستخدم السلالم؟
لماذا أستخدم السلالم
إذا كان بمقدوري ان استخدم السلالم المتحركة؟
لماذا استخدم المصعد مادام عندي
قارب جيد؟
!اتعلمين
سأستخدم المصعد
"أُستن"-
نعم-
تعالى و تناول معي بعض النبيذ-
حسناً-
اوه. لقد سقطت
انا لم امرح بهذا القدر-
منذ الجامعة
انا آسف-
لم؟-
لأن الحشرة الموجودة على قمة-
مؤخرتك يجب ان تموت
،دائماً تنتظر لتحظى بالمرح
هذا أنت بإيجاز
لا، هذا أنا بإيجاز
! النجدة ! أنا داخل الصدفة
كيف دخلت في هذه الصدفة ؟
...أنظري إلى حجم تلك الـ
ما نوع الصدفة
التي بها جوزة مثل هذه ؟
هذا جنون
أنظري الى حالك
انتي منهارة-
لا-
بلى-
لا. انا فتاة حساسة-
أنا دائماً السائق المخصّص
قبلني-
لا استطيع-
لأنكِ ثملة و هذا لايصح-
انا لست ثملة-
لقد بدأ يتضح لي ما تتكلم عنه
امي طوال هذه السنين
لااستطيع-
اخبرني عن كل ما تعرفه عن امي في الستينات-
انا اطوق لمعرفة ذلك كيف كانت
لقد كانت رائعة-
لقد احبها والدكِ كثيراً
...إذا وُجد في العالم رجل
احبها بقدر ما احبها والدُكي. فسيكون انا
لكن فاتني القطار. لسوء حظي
هيا. انه وقت النوم
اريد استرجاع يدي
"انا "بازل إكسبوزشن-
من المخابارات البريطانية
اريدك ان تعرف ماهو دور
فيرتُكون
في مشروع يدعى فولكان
اذهب الى منزل
ألوتّا فاجينا" في الحال"
DONE BY MOHAMAD AWNI SHAHIN
يبدو انكي فوجئتي لرؤيتي-
"يا آنسة "فاجينا
ماذا تريد-
يا سيد "كُننجهام"؟
"رئيسك "الرقم 2
لقد عرفت انه يصنع حفّار كبير
كيف علمت بهذا؟-
انا لم اعلم-
انتي من اخبرني بهذا
بوسعنا ان نتكلم فالعمل لاحقاً-
دعني اقوم بشيء مريح عن الكلام فالعمل
احسني التصرف-
يا ألاهي-
تعالى و سأُطلعُك على كل ما تريد-
هل لي ان انظفك؟
رائع يا عزيزتي-
في اليابان. الرجال يأتون اولاً ومن ثم النساء-
واحياناً لايأتون ابداً
هل ترغب بشراب ال ساكي؟-
نعم يا عزيزتي-
كيف تشعر-
يا سيد "كُننجهام"؟
اشعر بإسترخاء شديد
كيف تُخرج ريح قبلي؟-
انا آسف. لم انكُن لأعلم بأنه دورُك-
أُعذريني لكوني وقحاً. لم يكُن انا الفاعِل. بل
الطعام الذي اكله. لقد خرج لألقاء التحية
و قد عاد الآن
هذا جميل-
شكرا
لنمارس الحب أيه الرجل المًشعر الصغير -
هذه هي المنطقة هناك
اُستن باورز" يقترب منا"-
اي اقتراحات؟
لقد صنعت السلاح الخارق الذي سيهزم-
"اُستن باوارز"
احضر الأنسانات الآليات
هيا ايها لآليات
هذه هي أحدث تكنولوجيا صناعة
الآلليين الشبيهين بالبشر
فتاكة. فعالة و قاتلة
لا أحد يستطيع مُقاومة جاذبيتهم
ابعثوا بالحَرس
اقتلوا هؤلاء النساء
هذا رائع-
شكراً يا دكتور-
أحب أن أرى الفتيات بمثل هذه...المقدرة
...أعني بالمقدرة بالطبع
... كلاً من حجم نهودهن
و جودة شخصياتهن العالية
لديها معنيان
المقدرة تعني المجانسة
انسوا الأمر
-المقر الرئيسي المؤقت البريطاني-
استريحوا-
"اريد ان اُريك شيءً يا "اُستن
سوف نُزودك بهذه الأشياء
...انها تبدو كالساعة. ولكنها
جهاز تتبُع
رائع جداً-
!هناك هذا ايضاً
...دعيني اُخمن-
خيط تنظيف الأسنان هو سلك للخنق
معجون الأسنان هو متفجر بلاستيكي
و فرشاة الأسنان هي جهاز التفجير
لا. في الواقع-
عندما كُنت مُجمداً. حدث تقدُم كبير
في مجال طب الأسنان
ماذا تقصدين؟-
لاشيء-
"هذا "بازل
دعني اُخبرك عن الموضوع بسرعة-
لقد قام "د.إيفل" بأختطاف رئس نووي-
من كريبلاكستان
هناك أمران يُصيباني بالخوف. الحرب-
النووية إحداهُما
ماهو الأمر الآخر؟-
عفواً-
ماهو الأمر الآخر الذي يُصيبك بالخوف؟-
كارنيز
العاملين في السيرك
البدو كما تعلم
رائحتهم تشبه الملفوف
أيدي صغيرة
حسناً-
هذه الصُور ستُشكل القطعة الأخيرة في العبة
لقد كشفت تفاصيل مشروع فولكان
ياالهي. صاروخ تحت الأرض؟-
اين عثرت عليها؟-
قام "أُستن" ببعض العمل الإستطلاعي-
...الليلة الماضية
"في منزل "ألوتّا فاجينا
"خطوتنا التالية هي اختراق شركة "فِرتكون
هل لديكم اي آراء؟
تُجري شركة "فِرتكون" جولات سياحية  -
كل ساعة داخل مصنعها
اعتقد انه بأمكاننا التنكُر على
...على هيئة سُياح
و نقوم ببعض الإستطلاع في الموقع
فكرة رائعة-
"يا آنسة "كيسِنتتُن
"اود اعن اُعرفك بسخصٍ ما يا "اُستن-
"هذه اُمي. السيدة "إكسبوزشن
كيف حالُك؟-
ياالهي ماذا فعلت يا رجل؟-
...هذه ليست بأُمك. انها رجل-
...هيا اخلعها
لماذا لا تتحرك هذه الباروكة
لحظة-
دع أمي وشأنها-
هل انتي بخير؟
هل جُننت يا "اُستن"؟-
لا-
هناك الكثير من الأمور لتشرحها لي-
انا آسف. لقد ظننت انها رجل-
اللعنة انت تتحدث عن أمي-
عليك ان تتقبل الموضوع. إن لها صفة رجولية
...لا أقصد الأهانة. ولكن إذا كانت أمراة
لماذا يبدو انها مضروبة بعصى قبيحة
استسلموا لأجمل مافي مشاعركم-
و انطقا بها
هيا
انا احبك يا ابي-
انا احبك ايضاً يا ولدي-
معنا اليوم وافدين جُدد-
"القوا التحية ل "سكوت" و والده  السيد "آفل
"انها "إ يفل-
"د.اِيفل"
مرحباً بكم جميعاً-
لماذا لا نبدأ بك يا "سكوت"؟-
مالذا اتى بك الى هنا؟
لقد التقيت بوالدي منذ 5 ايام فقط-
لقد كنتُ مُجمداً جُزئياً طيلة حياته-
من الجيد انك تشعر بذلك-
ثم عاد  مُجدداً و يريدني-
ان اتولى زمام اعمال العائلة
لكن يا "سكوت". من سيتولى العالم-
عندما اموت؟
...استمعوا الي العبارة التي استخدمها-
من سيتولى العالم"
"عندما اموت؟
نشعر وكأن احداً لا يفعل ذلك
إذاً ماذا تريد ان تفعل يا سكوت؟
لا اعرف. كنت اُفكر في اني-
احب الحيوانات
يمكن أن أكون طبيب بيطري
طبيب بيطري شرير؟-
لا. ربما سأعمل في حديقة حيوان-
حديقة حيوان شريرة؟-
دائماً ما تريد ذلك-
...أعتقد بأنه يكرهني
بالفعل اعتقد بأنه يريد قتلي
نحن لا نريد ان نقتل بعضنا البعض هنا يا سكوت-
نحن نعتقد بأننا نقوم بأشياء و لكننا
لا نقوم بها في الحقيقة
...في الحقيقة. الولد صادق-
...انا فعلاً اُحاول قتله و لكن مُحاولاتي فاشلة
انه ماكر. تماماُ مثل ابيه
هذا ما اتحدث عنه-
"لقد استمعنا من "سكوت-
والآن اخبرنا عن نفسك
تفاصيل حياتي عير مُتسلسلة-
اخبرنا عن طفولتك ارجوك-
حسناً-
هيا-
كما تشاؤن. من اين أبدأ
...أبي كان يقوم بتحسن مهاراته بإستمرار
مالك بولنجيري
...من بلجيكا
كان مصاب قليلاً بمرض النوم العميق
وكان يميل إلى اللواط
أمي كانت عاهرة فرنسية عمرها 15 عاماً
"أسمها "كول
بأقدام تشبه الأوز
أبي كان يعاشر النساء، يشرب الخمر
...كان يقوم بالإدّعاءات الشنيعة
مثل إدعاءه بأنّه هو من اخترع
علامة الاستفهام
أحياناً كان يتهم
...شجرة الكستناء بأنها كسولة
...نوع التذمّر العامِّ
الذي يمتلكه العبقري فقط أو المجنون
طفولتي كانت مثالية
،فصول الصيف في رانجون
دروس اليوجا
،في الربيع
كنا نصنع خوذ اللحم
...عندما كنت أفعل شيئاً وقحاً
كانوا يضعونني في حقيبة من الخيش
ويضربونني بالقصبات
عادي جداً، حقاً
،عندما وصلت الثانية عشر
تلقيت كاتبي الأوّل
،وفي الرابعة عشر
زرادشتية مسمّاة فيلما
بغرض الشعائر الدينية
قامت بحلق خصياتاي
لا يوجد هناك شيئاً حقاً
مثل قصّ كيس صفن
هذا ممتع
أقترح عليك تجربته
هذا يكفي-
هل لي ان اتحدث معك يا اُستن-
بالطبع يمكنكي يا حبيبتي-
انا اعرف انني ابدو محرجة-
...لكن لايمكنني ان انكر
شعوري المريب تجاه السكرتيرة الإيطالية
"الآنسة "فاجينا
...انا لآ اريد ان اكون غريبة الأطوار
لكني مررت بعلاقات سيئة في الماضي
و اصبحت أٌعرف بأني غيورة
انا آسفة
لا داعي للأسف يا عزيزتي-
انتي مُحقة لتكوني مٌرتابة منها
لقد ضاجعتها
ماذا؟-
لقد ضاجعتها يا عزيزتي-
انا لا اُصدقك يا أُستن. لقد-
كانت مقرفة
فنجان حليب . الطاولة الثانية-
هل استخدمت اي حماية؟-
بالطبع. كان مع مسدسي-
اقصد. هل استخدمت الواقي الذكري؟-
البحاريين فقط من يستخدموا الواقي الذكري-
يا عزيزتي
"ليس في التسعينات يا "اُستن-
يجب عليم استخدامه. انهم
يتنقلون من ميناء لآخر
"هيا لا تستائي يا "فِنسا-
ألوتّا" لا تعني اي شيء لي"
انها تعني لي-
...إذا اردت ان تنشأ بينان علاقة-
عليك ان تستوعب بأن الزمن تغير. لا يمكننك
ان تٌضاجع اي احد
و إذا امكنك ذلك. انا لن اتمكن لأني لا احب هذا
..."فينِّسا"-
انتي كل شيء بالنسبة لي
انت لم تفهم أليس كذالك؟-
"تُصبح على خير يا "اُستن
اهلا بك فالتسعينات. ستكون وحيداً جداً
انظر الى هذا الرجل-
السلام-
جيمي هاندريكس-انته-
المخدرات
جانيس جوبلِن-انتهت
الكحول
ماما كاس-انتهت
هام شاندوتش
"صباح الخير يا "اُستن-
في بعض الأحيان انسى ان ال 30 سنة
الأخيرة فاتتك
...سقوط جدار برلين
...اول رئيسة وزراء في بريطانيا
نهاية سياسة التمييز العنصري
"هذا صحيح. لم اكن اعتقد ان كان "ليبراتشي
كان شاذاًً
ما أقصده ان النساء قد احبته
سوف تبدأ الجولة  الآن. لذا ارجو-
ان تأخذوا اماكنكم
"أهلاً بكم في "فيرتُكون-
شركة المستقبل
شركة فيرتُكون هي شركة رائدة
...في العديد من  المجالات صناعية
...يمكنك ملاحظة أن جزء من الشركة في منزلك
هل تظن بأنها اجمل مني؟-
من؟-
انت تعرف من؟-
العصفورة الإيطالية؟-
لا يعزيزتي انها مقرفة
أنتي أفضل منها يا عزيزتي. انتي رائعة
نحن نصنع الصلب. منتجات البترول و الكيماويات...-
...لكن لا تقلقي من العصفورة الإيطالية-
انها كدراجة القرية. الكل عليه الركوب
وعلى يمينكم سترون باب يؤدي الي...-
...المنطقة المحظورة
ولا يُصَرح غير للأسخاص
...المسموح لهم
انا سأتولى بأمره-
و انتي تولي أمرها
هيا بنا-
انا "بواتون". لدينا مشكلة
دخلاء في المعمل-
!انتبهي
توقف-
من هنا-
حركة جودو-
انهم قادمون-
!انتبه
"إحذر يا "اُستن
هيا. لنذهب-
حمداً لله. لقد هربنا-
ابقي هادئة يا عزيزتي-
اهلاً بكم في قاعدتي-
لقد وصلتم في الوقت المُحدد
.اتستمتعوا بالعرض
ايها السادة. اُقدم لكم الفُلكان-
اقوى حفار على الأطلاق
ألا يُشعرُكي هذا بالهياج؟-
ليس الآن يا أُستن-
انه قويٌ جداً. بأمكانه اختراق قشرة الأرض
...حاملاً معه 50 طن من الرؤوس النووية
الي اللُب. وعند الأنفجار سينفجر أي بركان
على وجه الأرض
يبدو انه لاخيار لدينا إلا دفع الفدية-
.لديكم تعليماتي. الى القاء-
هل اعجبتك ملابسك-
يا "سيد باوارز"؟
لقد صممتُها بنفسي
ولدي "سكوت". كيف حالُك؟
كيف كان يومك؟
"لقد اصتحبني صديقي "سوييت جاي-
الى محل العاب الفيديو في المدينة
انه لايتكلم الأنجليزية. لذلك دخل "جاي" في عراك
-و اخذ يُعاتبني -و لأني لا أتكلم الفرنسية
(و كأنه يقول (ابتعد عني
(او (اخرج من هنا
كان هذا رائعاً
هذا مثير-
ماهي خططك لهذا المساء؟
اعتقد بأني سأبقى هنا. ستعرض قناة-
سكيني ماكس فيلم جيد
و هل تحب ان تعيش حياتك بهذه الطريقة؟-
ماذا هناك؟-
"اريدك ان تُقابل عدو والدك اللدود يا "سكوت-
هل تقوم بأطعامهم؟-
لم لا تقوم بقتلهم؟
لا "يا سكوت". انا لدي فكرة افضل من هذه-
سأضعه في موقف يسهل الهروب منه. يحتوي
على ميتة معقدة و معتادة
لماذا لاتطلق عليه النار؟-
سأحضر مسدساً و سنطاق عليه النار سوياً
سيكون هذا ممتعاً
اي همسة اخرى منك ستقتلك. و انا-
جاد في هذا
حسناُ لنبدأ
هل تتوقع انهم سيدفعون  يا "د.ايفل"؟-
لا يا سيد "باورز". اتوقع انهم سيموتون-
...حتى بعد ان يدفعوا لي المال
سأاظل قادراُ على اذابة كل مدن الأرض
بالسوائل البركانية الساخنة
!اطلقوا اسماك القرش
ستلاحظ يا سيد باوارز ان كل اسماك القرش
...مزودة بأشعة ليزرية في ادمغتها
انا مؤمن بأن كل كائن حي
يستحق وجبة ساخنة
بخصوص اسماك القرش-
"يا "د.اِيفل
...عندما كنت مجمداً
دخلت أسماك القرش في قائمة الكائنات
...المهددة بالأنقراض
لقد حاولنا  الأبقاء على بعضها لكننا فشلنا
لدي طلب بسيط وهو الحصول على اسمك القرش-
...مزودة بأشعة ليزرية في ادمغتها
و من الواضح ان زميلي يخبرني
...بأنه لايمكن حدوث ذلك
هلا تذكروني لماذا اعطيكم رواتباكم؟
ماذا نمتلك؟
عضاضات البحر-
!حسناً
عضاضات البحر متحولة-
حقاً.هل هي عنيفة-
جداُ-
.هذا جيد-
حسناً ايها الحراس. ابدأوا عملية-
.الإغراق البطيء  العديم الأهمية
اغلقوا القبو
ألن تراقبهم؟-
سيتمكنون من الهروب
...سأتركهم بمفردهم-
و لن أكون شاهداُ على موتهم
سأفترض انهم سيموتون حسب الخطة
...يوجد مسدس في غرفتي-
...امهلني 5 ثوانٍ و سآخذه
.و ائتئ أفجر رأسيهما
انت لم تفهم اليس كذالك؟-
دعني اخبرك بقصة عن رجل يدعى ششش
ماهي خططك؟-
...اولاُ سأقوم بتفتيت نفسي-
ثم سأُجمع نفسي مجدداُ بخطة
هل لديكي اي افكار؟
انتظر لحظة-
دائماُ مآخذ هذه معي تحسباً لأي طارء
.فهمت. لأن اسناني قبيحة-
لا "يا أٌستن". هذا الخيط سنستخدمه للتأرجه
الى المنصة الأخرى
حسناً تمسكي-
اعطيني معجون الأسنان
حركة جودو-
تمسكي
رحلة جودو-
ليس بالوقت الجيد لفقدان رئس احدهم
بالتأكيد-
ليست هذه بالطريقة الصحيحة للحصول-
على رئس في الحياة
لا-
عليه العار. لم يكن رئسه قوياً
لن يكون رئيساً لأي شركة مشهورة
..هذا سيفي بالغرض-
ماذا سنفعل؟-
يوجد مخرج للطوارء. اذهبي و احضري المساعدة-
انا سأظل هنا و اراقب
"د.اِيفل"
سأرسع في العوده-
"اسمعي يا "فنيسا
مهما حدث اريدكي ان تعرفي اني
اشعر بسوء تجاه العصفورة الإطالية
ما اريد ان اقوله هو انه إذا أردتيني
...ان اكون رجل لمرأة واحدة
سيكون هذا رائع يا عزيزتي
احسن التصرف-
هيا جميعاً. دعونا نصلح الغرفة الرئيسية-
.مشروع فولكان على وشك البداية
ألا تريد ان ترى ماذا فعل والدك
"من اجل العيش يا "سكوت
عليك اللعنة-
عفواً-
اريني-
ضعوا الفالكون في موقعه-
احضروا الرئس الحربي
هل تريد المرح قليلاُ؟-
في الواقع لا. عليً ان انقذ العالم-
هل الجو بارد هنا؟-
جهزوا السلاح-
"عليّ الأمساك بـ "د.إيفل-
البيسبول. الحمام الساخن
"استسلم يا "أُستن-
مارجرييت تاتشر"عارية في السقيع"-
ايها السادة-
هيا بنا-
لاتذهب-
ابقى معنا-
ارجوك لاتذهب-
لايمكنك مقاومتنا
على العكس يا أحبائي-
اعتقد انه لايمكنكم مقاومتي
ليس الأمر كما هو واضح-
استريحوا-
وضحلي الأمر-
يمكنني ان اشرح لكي
"يا "فينِّسا
"ما حدث هو انني دخلت هنا للقبض على "د.إيفل
...و فجأة اتت هذه الآليات
و خرج دخان منها
لذا فكرت في استخدام جاذبيتي
...لمقاومة جاذبيتهم
و حدث بيننا تبادل جاذبية. حينها
...انفجرت رؤوسهم
و انتهى بي الأمر بملابسي الداخلية
انا أصدقك-
ارتدي ملابسك
رائع يا عزيزتي-
الى الأمام يا اولاد
إطلاق سلاح ما تحت الأرض-
بداية اختراق السطح الرئيسي-
الأنفجار النووي تحت الأرض سيقع-
بعد 3 دقائق و العد مستمر
!انتبهوا
الأنفجار النووي تحت الأرض سيقع-
بعد 3 دقائق و العد مستمر
لقد أنزلقت-
أفتحوا الباب اللعين-
...بدأ التفجير الذاتي بعد-
!حركة جودو-
إلغاء-
"و الآن الى "د.إيفل
لقد امسكت بك
"يا "د.إيفل
"احسنت يا سيد "باوارز-
انا و أنت لسنا مختلفين
يا لها من سخرية. الأشياء ذات المعنى
...لك هي الحب و الولاء. كلها الآن فالتسعينات
تعتبر من الأشياء الشريرة
كل ما نضاجعه يثور علينا في عصبية-
...مثلك تماماً
كل غرضه هو المال و الهيمنة
على العالم
لقد كنا ساذجين
لو كنا نعلم عواقب التحرر الجنسي
...لَكُنا تعاملنا مع الأشياء بطريقة اخرى
لكن الروح بقت بدون تغيير
انها الحرية
واجه الحقيقة-
لقد فشلت الحرية
لا. لم تفشل-
الآن لدينا الحرية و المسؤلية
انه وقت رائع
لايوجد شيء مثير للشفقة اكثر-
من البنطال القديم
اخرس-
لنذهب. توجه لدراجتك
ليس بهذه السرعة-
"لقد دارت عليك الدائرة يا سيد "باوارز-
اقبض عليه يا "أُستن" لا تقلق علي
هل يمكنني ان آخذ جهاز العابي يا ابي؟-
"لقد دارت عليك الدائرة الآن  يا "د.إيفل-
ليس تماماً. اقتله و سترى ان كنت سأهتم-
لكن يا أبي لقد حدث تقدم بيننا-
بعد زيارتنا للمجموعة
...لقد قمت بالتخلص منهم-
لقد كانوا وقحين
انا اكرهك-
اتمنى الا اكون قد صُنعت
لا تقل هذا يا سكوت. انه يؤلمني-
..."أنت تأتي في اوقات مناسبة يا "رقم 2-
"هيا أقتل السيد "باوارز
كلا-
ماذا؟-
لقد امضيت 30 عاماً من حياتي-
..."يا د.إيفل"
...مُحاولاٌ تحويل إمبراطوريتك الشريرة
الى شركة ذات مستوى عالمي
أنا كنت ذاهباً لأقوم بتغطية قصة في فوربز
لكنك اردت ان تستولي على العالم
...كالأحمق
و لم تستوعب انه لايوجد عالم من الأساس
انها مجرد شركة
"سكوت يا "رقم 2
لقد سأمت من ضغتك علي-
"لدي اقتراح عمل لك  يا سيد "باوارز
ربما سينال إعجابك
حسناً هذا يكفي-
ضربة جودو-
-سيقوم المعمل بالتفجير الذاتي-
هيا لنذهب-
سينفجر المكان-
سينفجر المعمل ذاتياً-
"من هنا يا "أُستن-
هيا سينفجر-
بعد ثلاثة اشهر
"انا احبك ياسيد "باورز-
"و انا احبكي ايضاً يا سيدة "باورز-
"لابد انه "بازل لإكسبوزشن
تجاهله يا "أُستن" و عد الى الفراش-
الواجب ينادي يا عزيزتي-
اتمنى الا اكون قد قاطعت شهر العسل-
"لا يا سيد "بازل-
هل وصلتكم سلة الفواكه التي ارسلتها لكم-
نعم يا "بازل". لكنك ارسلت الكثير-
سأرسل البعض لوالدتي
لا تنسي هاذا-
شكراُ-
هاكي اياها-
هل وصلتكم هديتي الأخرى-
نعم-
نعم، باسل، رفّ لطيف
لكن. من الذي يرسم هذه الرسومات
انها غريبة؟
"كما تعلمون. لقد هرب "د.إيفل-
...في صاروخه
و إختفى تماماً من على اجهزة التعقب
لحظة. اتريدين بعض القهوة؟-
لقد تم ترقيتكي الى عميلة كاملة
"يا "فينِّسا
هذا رائع. شكراً لك
اتريدين الحليب؟
و اخبرتني جلالة الملكة بأنك ...
ستكون من النبلاء
هذا رائع-
اتمنى لكما الحظ الطيب-
"شكراً يا "بازل-
"أتعلمين يا "فينِّسا-
...لن انسى المرة الأولى التى رأيتكِ فيها
لقد كنتي جميلة جداً.  مثيرة جداً. عندها علمتُ
أنني يجب ان احصل عليكي في الحال
هل شعرتي بنفس الشيء تجاهي؟
لم استطع التوقف عن التفكير-
في اسنانك
لقد طلبت بعض النبيذ. تفضل-
"أنت رائع يا "أُستن-
هنا. شكراً-
لنذهب الى الشرفة. أنها-
...ليلة رائعة
يمكننا ان ننظر الى النجوم
فكرة رائعة يا عزيزتي-
انظري اليكي
انتبه-
هذا مؤلم-
سوف اتورم ايها الغبي
هل يقوم  أحد بألقاء الحذاء؟
انت تقاتل كلمرأة
انها ليست لي-
كلا. استخدمها-
انظر الى جمال سحاب الليل-
اليس هذا نجم الدب الأكبر؟-
نعم. يبدو ككوكب أُرانوس-
لم ارى هذا النجم الكبير من قبل-
ماهذا؟-
ياالهي.
سأتمكن منك
"يا "اُستن باورز
الجو بارد جداً هنا
"يا سيد "بيجلس ورث
DONE BY MOHAMAD AWNI SHAHIN